Sanırım söylemem gerekecek.
Adım Formaggio.
Nasıl buldun?
Ha? Ha? Ha?!
Muhtemelen beni takip etmeyi planlıyor...
Ama...
Geri dönüşte takip edilmeden kaçmalıyım!
Emirlerime uyacağım!
Bir patlama sesi duyan oldu mu?
Acaba neydi...
Şimdilik geri çekil, Aerosmith!
Şerefsiz yakınlarda bir yerde,
ama buradan kaçmalıyım.
Etrafta bu kadar insan varken
Stand'ımı kullanmak kötü bir fikir.
Ha? Kanama durmuş bile...
İyi vurmuş gibi hissetmiştim.
Ha?
Bu bıçak da nereden çıktı?
Bu benim değil...
Benim bıçağım bu kadar büyük değil.
Benimki nereye gitti?
Bu ayakkabı da benim değil!
Çok büyük!
Benim ayakkabım nerede?
Bu koltukta bir tuhaflık var...
V-Ve direksiyon...
U-Uzanamıyorum!
Pedallara yetişemiyorum... koltuk da kocaman!
Camı göremiyorum!
Bu ne lan?
Bu da benim arabam değil!
Nereye gitti?
Dostum, arabam nerede?!
Arabam olmadan dönemem! Kahretsin!
Bu kadar aptal olabilir mi?
Anla artık!
Küçülüyorsun!
Yanağına attığım kesiğin etkileri
sonunda ortaya çıkıyor!
B-Bekle, bunlar benim ayakkabım ve bıçağım...
Ama bu demek oluyor ki...
Sonunda anladın mı, ahmak?
Çok az, çok geç!
Böyle araba kullanamazsın!
Y-Yani bu, o takipçi herifin Stand yeteneği mi?
Patronun kızının yerini
zorla öğreneceğim!
Daha yeni başlıyoruz.
Artık geri dönüş yok!
Kaderin ağır taşı,
rüyalarımı zincirleyen,
beni ezip geçmek üzere.
Ne kadar dirensem de,
kaçacak yerim kalmadı.
Ama asla pes etmeyeceğim.
Umudun kırıntıları enkazın altında kalsa bile,
bu dünyada bir fark yaratmak için
onları kendi ellerimle kazıp çıkaracağıma yemin ederim.
Sadece izledikleri yola inananlar,
bir gün parlayacak.
Yaşadıkları sürece,
Tanrı bile karşı çıksa,
yenilmez ruhlarıyla
savaşmaya devam edecekler.
Hey, biriniz maden suyumu getirdi mi?
Dilim damağım kurudu.
Bu gidişle susuzluktan öleceğim.
Doğru... Birazdan yemek yemek iyi olur.
Ben iyiyim, ama bu afacanların karnı acıkmış.
Bize yemek verin!
Narancia gecikti...
İşte bu yüzden gitmesinden endişelenmiştim!
Bırak artık, Fugo. Kaç kez-
Bırakmıyorum! Şu işi hallettikten sonra-
Ü-Üzgünüm...
Little Feat'imin kestiği her şey küçülmeye başlar.
Ama yeteneğin etkisini göstermesi biraz zaman alıyor.
Bandanan ve giysilerin sen küçüldükçe küçülecek.
Bıçağın ve ayakkabın vücudundan ayrıldığı için
Yani ne kadar küçülürsen, o kadar az eşya kullanabileceksin!
E-Evet!
Buccellati ve diğerlerini aramalıyım!
Ah! Bu otomatik kapının nesi var böyle?
Hâlâ küçülüyor muyum?
Bu kapı...
O kadar hafif oldum ki açılmıyor!
Doğru söylüyorsun, gerizekalı.
Yine de...
Yardım çağırmak için o telefona
en kısa zamanda ulaşmalıyım!
Doğru ya, açıldı lanet olsun!
Direnmenin faydası yok!
Galiba henüz fark etmedin ama
kıyafetlerin ve cüzdanın senle birlikte küçülüyor!
Ankesörlü telefonu kullanmak için
telefon kartı veya bozuk para lazım!
Paranın doğru boyutta olması gerek!
Belki de bu herif düşündüğüm kadar aptal değil...
Bu kötü oldu...
Yeteneklerimi arkadaşlarının bilmesi benim için kötü haber!
Üstelik Buccellati bunu duyarsa,
patronun kızını başka yere götürür!
Buna kesinlikle izin veremem!
Bu kadar yeter!
B-Burada!
O herif mutlaka buralarda bir yerde!
Neredesin?
Telefonun altında mı?!
Gözük kendini!
Bu harika oldu.
Burada mısın?
İki üç dakikaya kadar
hamam böceği boyutuna inecek.
Neredesin seni kahpe?!
Stand'ının boyutu ve gücü
giderek küçülecek ve güçsüzleşecek...
...sonra da onu acı içinde kıvrandıracağım!
O zaman ben kazandım demek!
Sanırım başka seçeneğim yok...
Burada beklediğim sürece beni bulamaz...
Sonunda anladım seni piç kurusu!
Sağ cebimdesin!
Yakaladım seni!
Küçülme yeteneği ha?
Başından beri cebimde miydin?
Lanet olsun! Ama gerçekten çok küçükmüşsün!
Hah! Cebimde olduğumu nasıl anladı?!
Delik deşik et onu, Aerosmith!
G-Geri dön!
Ne-
B-Bir tükenmez kalem mi?!
Kahretsin! Nereye gittin?
Ne halt ettin sen?!
Sinsi herif!
Neredesin?!
Az kalsındı...
Little Feat benim dışımdaki bir şeyi küçültürken,
gereken enerji yüzünden zaman alıyor.
Ama bir şeyi eski boyutuna döndürürken,
o tükenmez kalemde olduğu gibi anında oluyor.
O anda yarattığı kuvvet beni buraya kadar savurmaya yetti.
Ama cebinde olduğumu nasıl anladı?
Çok mu hareket ettim de kıçını gıdıkladım?
H-Hayatta olmaz!
Anında saklandım!
Beni nasıl buldu?!
İşte burdasın!
Kaçamayacaksın, seni stalklayan piç!
Peşime düştü!
B-Bu kötü oldu! Little Feat!
H-Hangi tarafa gitti o herif?!
Bu fazla yakından geçti...
Lastiğin hava basıncıyla savrulmasaydım, ölü eti olurdum!
Ama eminim ki asla yapama...
Y-Yok artık! Kahretsin!
Onun Stand'ının yeteneği sadece durmadan ateş etmek değil!
Sadece beni bulmakla kalmıyor, aynı zamanda takip de ediyor!
Üstelik hareketlerimi görmüyor veya çıkardığım sesleri duymuyor...
Yine de cebinde olduğumu veya lastiğin beni savurduktan sonra nereye düştüğümü nasıl anladığı mantıklı değil.
Bulduk seni!
Laga luga oldun!
S-Su altında bile mi bulabiliyor?!
Little Feat!
H-Hassiktir!
Düşün, düşün, düşün, düşün, lanet olsun düşün!
Böyle ölemem!
Hitman Takımı dokuz üyeden oluşuyor.
Formaggio da onlardan biri.
Gelecek haftaki toplantıda atık sorununu ele almayı planlıyorum.
Bu bir sorun değil mi?
Hiç de değil.
Sadece Turizm Bakanı'na duymak istediği şeyleri söylemem yeterli.
Her zamanki gibi.
Kendini çok zorladığın için endişeleniyorum.
Hayatım, bu gece yeterince içtiğini düşünmüyor musun?
Ne oluyor, Pesci?
Yine mi süt içiyorsun?
Y-Yani, espresso içince midem ağrıyor...
Pesci, işte bu yüzden tam bir annesinin kuzususun!
Senin süt içmen bizim daha kötü görünmemize neden oluyor.
Zaten neden bu iş toplantılarına seni de getiriyoruz ki?
Davranışlarını düzeltmelisin.
T-Tamam...
Peki Formaggio, herhangi bir ilerleme kaydettin mi?
Pesci, sana küçük bir şey getirdim. Bir hediye.
Sanırım iyi geçti.
Evet, bu iş neredeyse bitti.
Şimdi sadece arkamıza yaslanıp izleyeceğiz.
Bunu bir an önce bitirip
futbol maçını izlemek istiyorum.
Yemek çok lezzetliydi.
Çok teşekkür ederiz.
Dönüşünüzü bekliyoruz.
Tamam, bunu bitirme vakti.
Ne harika bir akşam.
Beyaz tod- sipariş ettiğim için mutluyum.
Sorun ne, canım?
Acı çekiyor musun?
Hey! Buraya neden park ettin lan?!
Yoldan çekil!
B-Bekle, arabanın altından gelen şey ne?
K-K-Kan!
Tamam, hadi eve gidelim.
Sorun ne, Pesci?
Dizlerin mi tutmuyor?
Geri döndük!
Nasıl geçti?
Mükemmel!
Adam paramparça oldu.
Yanındaki sürtük de öldü ama.
Senin işe yaramaz yeteneğin için mükemmel bir işmiş galiba!
Her neyse. Yöntemlerimi beğenmiyorsan kendin yap o zaman.
Melone, bu iş için ne kadar aldık?
Yirmi milyon liret.
Bu kadar az parayı sikeyim!
Sakin ol, Ghiaccio.
Parayı sonra hallederiz.
Daha önemlisi...
Sorbet ve Gelato nerede?
İkisi de aslan payı mı alıyor?
Belki bir yerde sevişiyorlardır?
Onlar çift değil mi?
Ve sen bana işe yaramaz mı diyorsun?
Hayır, burada bir terslik var.
Gelato bir yana,
ama Sorbet büyük vurgun fırsatını asla kaçırmaz.
Her zaman payını almak için gelir.
Bir organizasyon kurulup
bir grup olarak olgunlaşmaya başladığında...
...grup içinde her zaman
isyan etmeyi seçenler olacaktır.
Orta Asya'dan ucuza uyuşturucu kaçırıp
Avrupa ve Amerika'daki çeşitli ülkelere satarak...
...organizasyon, ödediklerinin yüzlerce katını geri kazanıyor.
Bu yüzden, organizasyon içinde bazılarının...
...kendi canlarını riske atarak patronun bölgesini ele geçirmeye çalışması o kadar da tuhaf değil.
Onları buldunuz mu?
Hayır. İzlerine rastlamadık.
B-Belki de patronun kim olduğunu öğrenmeye çalışırken yakalandılar ve öldürüldüler!
Olabilir.
O ikisi manyak herifler.
Polpo, tüm kumar işlerini kontrol ediyor...
...ve uyuşturucu satan o pislikler de servet kazanıyor!
Ama biz, Suikast Ekibi, sadece patronun verdiği üç kuruşla yetiniyoruz!
Hiç adil değil!
Bu lanet organizasyondaki en iyi insanlar biziz!
Bize daha iyi davranılmalı!
Boğularak mı öldü?
Evet... Ama sadece Gelato.
Sorbet'in cesedi burada yok.
"Ceza"...
Birkaç gün sonra, ekibe göndericisi belirsiz onlarca paket geldi.
Cidden mi? Yine mi bu saçmalık?
Bunları kim gönderdi lan?!
Çerçeveler mi?
Ama bunlar tablo değil.
Bu modern sanat falan mı?
Hepsinin içinde garip şeyler var.
Hey!
B-Bu, Sorbet'in her zaman sürdüğü oje rengi!
B-Bunu daha önce görmüştüm...
O ve Gelato aynı rengi kullanıyordu!
Çerçeveleri çıkarıp yan yana dizin.
Toplamda otuz altı parça "sanat eseri" vardı.
Hayır, olamaz...
Bu ciddi olamaz! Bu...
Daha fazla görmek istemiyorum!
Kes sesini!
Bu...
Bunlar, Sorbet'in vücudunun parçalarıydı;
formalin içinde saklanmış ve doğranmış.
Birleştirildiğinde yüzü korkudan deforme olmuş halde bulundu.
Muhtemelen canlıyken, çok keskin bir nesneyle ayaklarından başlanarak parçalara ayrılmıştı.
Oldukça vahşi bir cinayet yöntemiydi.
Hitman Takımı bu sırada ikinci bir gerçeğin daha farkına vardı.
S-Sence Sorbet...
...Gelato'nun gözleri önünde mi doğrandı?
Evet. Öyle bir korku ve umutsuzluğa kapılmış olmalı ki...
...ağzındaki tıkacı yutup boğulmuş!
Bu, patronun sessiz bir mesajıydı.
Herkes...
Sorbet ve Gelato'yu unutun.
O andan itibaren,
organizasyon tarafından dışlandılar.
Bir daha asla patronun kimliğini ortaya çıkarmaya çalışmadılar.
En azından...
...patronun bir kızı olduğunu öğrenene kadar.
Kahretsin! Böyle bir yerde ölmeyeceğim!
Patronu öldürüp uyuşturucu rotalarını ele geçireceğiz!
Bu cehennemden kendimi sıyırıp çıkacağım!
Deliklerle mi dolu?
O fareyi vurup öldürdü mü? Neden?
A-Acaba...
Diğer tarafa gitti...
Hâlâ beni arıyor...
Nefes alış?! İşte bu!
Narancia'nın Stand'ı, Aerosmith, nefesi takip ediyor!
Görünüşe göre sivrisinekler, hayvanları
verdikleri karbondioksiti algılayarak buluyor.
İşte olan bu!
Artık cebinde beni nasıl bulduğunu anladım!
Düşünüyorum da, o rastgele insanlar ara sokağa gelince beni aramayı bırakmıştı.
Onlardan birini vurmaktan korkuyordu!
Nefesimi algılıyordu!
İşte buradasın!
Yine ateş etti!
Görünüşe göre benimle bir fareyi ayırt edemiyor!
Öyleyse...
Şu ürkütücü küçük yaratıklara bak...
B-Bu sayılar...
Ve bu hareket şekli...
Bir sürü fare nefes alıyor olmalı!
Aynı hızda gidiyorlar!
Üstelik aynı yöne!
Ne kadar da tehlikelisin!
Nasıl çalıştığını anladığıma göre artık o kadar da köşeye sıkışmış hissetmiyorum.
Peki beni tam olarak nasıl buldun?
Artık çözdüğüme göre,
sen sadece zararsız bir sivrisineksin...
...Narancia!
Kazandım, Narancia!
Buradan defolup gidiyorum
ve senin hiçliğe dönüşmeni bekliyorum!
N-Nasıl?
Aynı hareket şekli...
Hepsi aynı şekilde hareket ediyor...
...ama biri diğerlerinden çok daha hızlı nefes alıyor.
Yoruldun mu?
Nefesin mi kesildi?
Üzerinde nefes almanı zorlaştıran
ağır bir şey mi var?
Belki de bu şişko delik deşik edip
ne olacağına bakmalıyım!
Kahretsin!
Evet! Tam isabet!
A-Az kalsın...
Normal boyutuma dönmemiş olsaydım
beni öldürürdü!
Eğer yeterli zaman geçmemiş olsaydı ve Stand gücün neredeyse işe yaramaz hale gelmeseydi...
...ölmüş olurdum!
O-Ona isabet ettiremedim!
Aerosmith'in gücü de benimle küçüldü mü?
Artık saldırılarım hiçbir işe yaramaz!
Her gözlerimi kapattığımda
Çok azgın uyanıyorum
Seni aklımdan çıkaramıyorum
Çünkü tek gördüğüm seninle sevişmek
Her şeyi verirdim
Sadece beni anlaman için
Başka hiçbir şeyi umursamıyorum
Tek ihtiyacım olan seninle sevişmek
Bu gece, vücuduna ihtiyacım var (vücuduna ihtiyacım var)
Bu gece, zamanın benim (oh al onu bebeğim)
Bu gece pişman olmayacaksın (evet)
Bu gece, aklım sende
Aklım sende, tek istediğim seninle sevişmek
Ne demeliyim (oh söyle bana)
Ne yapmalıyım (ne yapmalıyım?)
Ne kadar çok
Seninle sevişmeyi düşündüğümü göstermek için (hisset)
Ne demeliyim
Ne yapmalıyım (evet, evet)
Ne kadar çok
Seninle sevişmeyi düşündüğümü göstermek için